=Ex-Wife Stop Ⅱ=
=អតីតប្រពន្ធឈប់Ⅱ=
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
(You kissed? So soon?)
(ថើប? ឆាប់?)
I didn't expect it to go so well.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ទៅ​បាន​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
(Why don't you take this opportunity)
(ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់យកឱកាសនេះ)
(to seduce him?)
(ដើម្បីល្បួងគាត់?)
How do I do it?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
(It's much easier for a woman to approach a man.)
(វាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការចូលទៅជិតបុរស។ )
(Do as I say,)
(ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ)
(and I'm sure he won't be able to resist it.)
(ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។ )
This tie goes better with your suit.
ចំណងនេះល្អជាងជាមួយនឹងឈុតរបស់អ្នក។
(Move one,)
(ផ្លាស់ទីមួយ,)
(try to create an intimate atmosphere)
(ព្យាយាមបង្កើតបរិយាកាសស្និទ្ធស្នាល)
(so that he can't resist it.)
(ដូច្នេះគាត់មិនអាចទប់ទល់បាន។ )
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(Move two,)
(ផ្លាស់ទីពីរ,)
(the way to a man's heart)
(ផ្លូវទៅកាន់ចិត្តមនុស្ស)
(is through his stomach.)
(គឺតាមរយៈពោះរបស់គាត់។ )
Mr. Sheng. Good morning.
លោក Sheng ។  អរុណ​សួស្តី។
Come and sit.
មកអង្គុយ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
What kind of breakfast would you like this morning,
ព្រឹកនេះ ចង់បានអាហារពេលព្រឹកបែបណា?
Chinese, Western, Korean or Japanese?
ចិន បស្ចិមប្រទេស កូរ៉េ ឬជប៉ុន?
All for me?
ទាំងអស់​សំរាប់​ខ្ញុំ?
Sure.
ប្រាកដ។
I woke up early this morning
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​
to do all this for you by myself.
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
You've got to finish it.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វា។
(Move three,)
(ផ្លាស់ទីបី,)
(seize every opportunity to appear in front of him)
(ចាប់យករាល់ឱកាសដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅមុខគាត់)
(to let him get used to you.)
(ដើម្បីឱ្យគាត់ស៊ាំនឹងអ្នក។ )
What now?
ចុះពេលនេះ?
I'm here on business.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
I don't remember we have a project
ខ្ញុំមិនចាំថាយើងមានគម្រោងទេ។
with Tianqi Group right now.
ជាមួយ Tianqi Group ឥឡូវនេះ។
There'll be one soon.
នឹងមានមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to establish a long-term relationship with your company.
ដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
We can provide you
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
with resources and money.
ជាមួយនឹងធនធាននិងប្រាក់។
That's exactly what you need right now.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះ។
(If I want to be recognized,)
(បើខ្ញុំចង់អោយគេទទួលស្គាល់)
(Basic information about the company) (the best way is to snap up Sheng.)
(ព័ត៌មានមូលដ្ឋានអំពីក្រុមហ៊ុន) (វិធីល្អបំផុតគឺចាប់យក Sheng ។ )
(Does she really want to work with us)
(តើនាងពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយយើងទេ)
(or does she just want to take control of Sheng?)
(ឬនាងគ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រង Sheng?)
It's a big matter.
វាជាបញ្ហាធំ។
I have to ask the shareholders for opinions.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​យោបល់​ពី​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន។
They must be off work now.
ពួកគេត្រូវតែឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
Why don't we go to dinner now
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ
and talk about it tomorrow?
ហើយនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក?
I have other things to attend to.
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
This is how you
នេះជារបៀបដែលអ្នក។
treat your partner?
ព្យាបាលដៃគូរបស់អ្នក?
It's a nice place.
វាជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
Perfect for a date.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
Just so-so.
ប៉ុណ្ណឹង។
(Move four, show him your love publicly)
(ផ្លាស់ទីបួនបង្ហាញគាត់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាសាធារណៈ)
(so that he has nowhere to go.)
(ដូច្នេះថាគាត់គ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។ )
Nanfang, will you marry me?
Nanfang តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Nanfang.
ណានហ្វាង។
You two just saw it.
អ្នកទាំងពីរទើបតែបានឃើញ។
Su Shaoyan fools around
Su Shaoyan ល្ងីល្ងើជុំវិញ
and does humiliating things every day.
ហើយធ្វើរឿងអាម៉ាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I can't trust someone like her
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សដូចនាងបានទេ។
to lead Tianqi.
ដឹកនាំ Tianqi ។
That's very true.
នោះជាការពិតណាស់។
After all, she grew up
យ៉ាងណាមិញនាងធំឡើង
with her grandparents in the countryside.
ជាមួយជីដូនជីតារបស់នាងនៅជនបទ។
What can an uneducated girl know?
តើ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មិន​បាន​សិក្សា​អាច​ដឹង​អ្វី?
Tinghao is different.
ទីងហាវគឺខុសគ្នា។
He grew up receiving the best education.
គាត់ធំឡើងទទួលបានការអប់រំល្អបំផុត។
Now, you must know
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវតែដឹង
who should be at the helm of Tianqi.
អ្នកណាគួរតែជាអ្នកដឹកនាំ Tianqi ។
That's exactly what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's propose a toast to Ms. Song.
សូមជូនបុណ្យដល់កញ្ញា សុង។
Here's to you.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I've done so much
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
for you these days.
សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
What are you not satisfied with?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
Did you ask me what I really wanted before you did it?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមុនពេលដែលអ្នកធ្វើវា?
You're the one who decides what I eat,
អ្នក​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អ្វី
what I wear
អ្វីដែលខ្ញុំពាក់
and what I do.
និងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Do I have any freedom?
តើខ្ញុំមានសេរីភាពទេ?
I'm a person,
ខ្ញុំជាមនុស្ស,
not your pet dog.
មិនមែនឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ។
♪I shouldn't have let my emotions break down again♪
♪​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​រលំ​ទៀត​ទេ♪
♪They say over and over again I live for you♪
♪គេនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪There's nothing to be sad about anymore♪
♪ គ្មានអ្វីត្រូវសោកស្ដាយទៀតទេ♪
♪Don't fear the future. What else confuses love♪
♪ កុំខ្លាចអនាគត។  អ្វី​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្នេហា​ច្របូកច្របល់♪
♪If my love for you is wrong, forgive me for believing hearsay♪
♪បើការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំខុសឆ្គងសូមអភ័យទោសផងដែលជឿពាក្យសំដី ♪
♪Sadness for unknown reasons. Who's right and who's wrong♪
♪ ទុក្ខព្រួយដោយមិនដឹងមូលហេតុ។  អ្នកណាត្រូវ អ្នកណាខុស ♪
♪I step toward you. The person who cannot let you go is me♪
♪ខ្ញុំដើរទៅរកអ្នក។  មនុស្សដែលមិនអាចអោយអ្នកទៅបានគឺខ្ញុំ ♪
♪Honestly, I'm willing to accept our ending♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការបញ្ចប់របស់យើង♪
♪I think we're both wrong♪
♪ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរខុស♪
♪I shouldn't have let my emotions break down again♪
♪​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​រលំ​ទៀត​ទេ♪
♪They say over and over again I live for you♪
♪គេនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪There's nothing to be sad about anymore♪
♪ គ្មានអ្វីត្រូវសោកស្ដាយទៀតទេ♪
♪Don't fear the future. What else confuses love♪
♪ កុំខ្លាចអនាគត។  អ្វី​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្នេហា​ច្របូកច្របល់♪
♪If my love for you is wrong, forgive me for believing hearsay♪
♪បើការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំខុសឆ្គងសូមអភ័យទោសផងដែលជឿពាក្យសំដី ♪
♪Sadness for unknown reasons. Who's right and who's wrong♪
♪ ទុក្ខព្រួយដោយមិនដឹងមូលហេតុ។  អ្នកណាត្រូវ អ្នកណាខុស ♪
♪I step toward you. The person who cannot let you go is me♪
♪ខ្ញុំដើរទៅរកអ្នក។  មនុស្សដែលមិនអាចអោយអ្នកទៅបានគឺខ្ញុំ ♪
♪Honestly, I'm willing to accept our ending♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការបញ្ចប់របស់យើង♪
♪If my love for you is wrong, forgive me for believing hearsay♪
♪បើការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំខុសឆ្គងសូមអភ័យទោសផងដែលជឿពាក្យសំដី ♪
♪Sadness for unknown reasons. Who's right and who's wrong♪
♪ ទុក្ខព្រួយដោយមិនដឹងមូលហេតុ។  អ្នកណាត្រូវ អ្នកណាខុស ♪
♪I step toward you. The person who cannot let you go is me♪
♪ខ្ញុំដើរទៅរកអ្នក។  មនុស្សដែលមិនអាចអោយអ្នកទៅបានគឺខ្ញុំ ♪
♪Honestly, I'm willing to accept our ending♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការបញ្ចប់របស់យើង♪